Now that we learn how to post data in the last lecture,
Ahora aprendimos cmo publicar datos en la ltima conferencia.
let me also show you how to send a delete request to really wrap this up.
Permtame tambin mostrarle cmo enviar la solicitud de eliminacin para terminar realmente.
Now just like for posting data, deleting here will not really delete any data from the backend, it just
Ahora, al igual que para publicar datos, eliminarlos aqu no eliminar realmente ningn dato de la parte posterior y
mirrors back the data we send with our response we get basically.
simplemente reflejar los datos que enviamos con nuestra respuesta que obtenemos bsicamente.
But still I can show you how you send it and you would use it on any other server in the same way.
Pero an puedo mostrarte cmo lo envas y lo usaras en cualquier otro servidor de la misma manera.
Of course this server needs to accept the delete HTTP word for a given URL. Now the delete button is
Por supuesto, el servidor debe aceptar la palabra HTP eliminada para un dado, ahora el botn eliminar est en
in the full post component,
el componente de publicacin completa.
so there let's simply hook this button up to a method which handles this,
Entonces simplemente nos conectan con un mtodo que maneja esto.
I'll implement this method here,
Implementar este mtodo aqu.
the deletePostHandler maybe, doesn't require any input and let's hook this method up here to onClick,
Es posible que el controlador de la publicacin principal no requiera ninguna entrada y esperemos que este mtodo hasta sus dos al hacer
should execute this deletePostHandler method.
clic deba ejecutar este controlador de eliminacin de publicaciones o Befort.
We already import axios in here,
Ya importamos acceso aqu.
so now let's simply use axios and there we can use to delete method to issue delete requests. The
As que ahora simplemente usemos X-ists y all podemos usar para eliminar Meffert para emitir solicitudes de
delete method, whoops here
eliminacin y luego eliminar Meffert oscuro.
I need to add an equals sign.
Necesito agregar un signo igual.
The Delete method also takes a URL and we need to target a specific post with it. So we can simply
a una publicacin especfica para que podamos llevarlo a usted o si lo usamos para obtener una sola publicacin.
take the URL we used for fetching a single post,
El mtodo Delete tambin requiere una URL y debemos dirigirnos
it's the same URL we need for deleting and we don't pass any extra data because that URL already
Es lo mismo que necesitamos para eliminar y no pasamos datos adicionales porque su celda ya est muerta y contiene
contains all the data we need,
todos los datos que necesitamos.
it targets a specific resource which should be deleted. I'll then chain then because again this is asynchronous,
Se dirige a un recurso especfico que debe eliminarse y luego cambiarse porque nuevamente esto es asincrnico.
we will get some response and then I can log the response here to see what happened on the server.
Obtendremos alguna respuesta y luego puedo bloquear la respuesta aqu para ver qu sucedi en el servidor.
Let's now see these,
Veamos ahora esos.
let's load a post and click delete.
Carguemos una publicacin y hagamos clic en Eliminar.
And you can see, we successfully get back a response,
Y puede ver que recuperamos una respuesta con xito.
we don't get actual data here,
No obtenemos datos reales aqu.
that is just what the dummy backend returns to us here.
Eso es exactamente lo que devuelve el maniqu y nos devuelve aqu.
But the status code 200 indicates that it was successful,
Pero el estado ha matado a doscientos indica que fue exitoso.
again it wasn't really deleted but I just want to show you that sending delete requests also is as simple
De nuevo, no fue realmente borrado, pero solo quiero mostrarle que enviar solicitudes de eliminacin tambin es tan simple como
as exchanging one method, get or post, exchange it for delete and of course comparable methods are available
intercambiar un mtodo get o post exchange para eliminar y, por supuesto, hay mtodos comparables disponibles para
for put, patch and so on.
el parche Port y as sucesivamente.